♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 12]
لقد أجبرني المعلم الكبير لينغ على الاختيار.
لذلك أريده أن يعرف
كم هو صعب هذا الاختيار.
أنا بريء!
جلالتك،
أنا بريء حقا!
لم أجبر جلالتك أبدًا!
أب...
سيد،
أريد إنقاذ شعب جيانجتشو
وشعب شوتشو.
أخبرني،
ماذا علي أن أفعل؟
إذا كنت تقتلني، فافعل ذلك.
لا داعي لكل هذه الثرثرة!
أطلق السهام!
لا!
[خمر]
جلالتك...
انا أتوسل إليك!
من فضلك دعه يذهب!
كانت غلطتي!
من فضلك يا جلالتك!
فقط دعه يذهب...
انا أتوسل إليك...
لقد كنت مخطئا...
إنه خطئي كله...
لو سمحت...
سيد،
ماذا تقول؟
أنا سوف
أفعل كل ما بوسعي
لإيصال الحبوب إلى Xuzhou وJiangzhou.
لقد كنت مخطئا!
إنه خطئي كله!
شياو هوان ...
انقذه...
أرجوك أن تنقذه، أنا أتوسل إليك...
[خمر]
كانجكانج.
أب.
موتي لا يعني شيئا!
انا فقط اتمنى
لن تتعرض للتهديد مرة أخرى!
لوه!
لا!
♪اللون الأحمر يتساقط على الثلج القديم♪
♪القمر المتضائل في عينيك♪
♪هو عيب نصف حياتي♪
♪اليمين تذبل عند جذر اللسان♪
♪فقط خيط من الدخان يربط الفراشة♪
♪الدم على دبوس شعري هو كراهيتي♪
♪طبقة الشمع المذاب هي حبي♪
♪التفاني الأعمى فقط♪
♪يمكن أن تدفئ هذه الليلة القاسية♪
♪أنت وأنا...♪
شيانكسو...
ال...
♪استخدام لعنة حلوة...♪
لم أعد أستطيع حمايتك بعد الآن.
يجب عليك أن تعيش جيدا.
يجب عليك الاستمرار في العيش!
♪نحن نذرف دموعنا الساخنة♪
♪في النبيذ الأكثر فتكًا♪
♪وأقع في حالة سكر في منتصف الليل، محاصرًا بين الحلم والواقع♪
♪سمعت لاحقا♪
♪لقد سألتني ذات مرة أين ذهبت♪
♪لكن بوذا يقول أن هذا العالم كان خطأ♪
هل لازلت تحاول الركض؟
دعني أخبرك:
حتى لو هربت إلى أقاصي الأرض،
مع هذا القلب الشرير بداخلك،
لا يوجد مفر!
أنا...
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى.
لن يحدث مرة أخرى.
هل فتحت قفل الفراشة هذا؟
نعم.
مثل هذا القفل الفراشة المعقدة،
ومازلت تمكنت من فتحه.
يبدو أن لديك بعض المهارات.
تعال معي.
عندي تلميذ
اسمه كانجكانج.
سوف تبقى بجانبها
وكن صديقها.
بغض النظر عما يحدث،
يجب عليك حمايتها
حتى لو كلف الأمر حياتك.
كانجكانج،
لماذا لا نعود إلى جنوب تشو؟
وإعادة بناء جناح فنجلاي؟
هل يمكنني أن أكون لينغ كانغكانغ الذي كنت عليه في السابق؟
[نقي و نظيف]
تحياتي جلالتك.
المعلم الكبير لينغ، أنت في عجلة من أمرك.
هل هناك اخبار عن الحبوب؟
جلالتك،
لقد اتصلت بتجار الحبوب
في العاصمة وجميع المحافظات.
لقد تطوعوا بـ 300 ألف دان من الحبوب.
سيتم تسليم كل ذلك خلال شهر.
وهذه هي عريضتهم المشتركة.
الخصي فينغ،
عرض الخطة على المعلم الأكبر لينغ
إرسال المساعدات إلى جيانغتشو.
نعم جلالتك.
جلالتك.
ماذا جرى؟
هل حقا لا يمكننا العودة؟
منذ البداية،
لم يكن بيننا إلا الخداع.
موتي لا يعني شيئا!
انا فقط اتمنى
لن تتعرض للتهديد مرة أخرى!
♪الأوز البرية تبكي طويلاً♪
♪الليلة أشعر أن وطني بعيد مثل شاطئ أجنبي...♪
لماذا قتلت سيدي؟
هل اقتربت مني
فقط لقتل سيدي؟
أعلم أنك أخطأت فهمي من قبل.
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟
حتى نتمكن من البدء من جديد؟
♪ضوء القمر الباهت♪
♪يحرق النجوم من أجلك♪
♪الانجراف بعيدا...♪
لا داعي للتسرع في الرد علي.
سأبقى بجانبك
حتى تمشي نحوي طوعا.
هذا هو القصر
ليس العالم العسكري.
القصر هو ساحة القوة،
ليس مكانًا يهتم بالصواب والخطأ.
لينغ كانغكانغ،
أنت لا تزال غير قاسي بما فيه الكفاية.
♪لا تزال هناك بعض خيوط الدفء...♪
كانجكانج،
ماذا تفعل؟
إنه هادئ جداً هنا.
أنا فقط أهدأ هنا
والتفكير في بعض الأمور.
فكر في ماذا؟
أولاً،
لقد استخدمتني مرة أخرى
قتل عصفورين بحجر واحد.
لقد أجبرت والدي على الاستسلام
وأدى إلى مقتل لوه.
لم أفكر مطلقًا في استخدامك،
ولم اقصد ابدا
لدفع لوه شيانكسو إلى وفاته.
لم يعد الأمر يهم.
لقد رحل إلى الأبد، على أية حال.
ثانية،
لا أريد أن أكون إمبراطورة
ولا حتى ليوم واحد آخر.
هذه العاصمة الرائعة
مليئة بالمخططات والخيانة.
كنت أعتقد
أن البقاء في هذا القصر، يمكنني على الأقل حماية
الأشخاص الذين أهتم لأمرهم.
أنا خسرت.
وأنا متعب.
♪بعض ضربات حبر التاريخ...♪
أخبرني، إذا قفزت من هنا حقًا،
هل سأكون حرا أخيرا؟
هناك شيء آخر.
هل تريد سماعها؟
ماذا؟
♪أطلق النار على ضوء القمر؟♪
♪الغناء للسماء اللامحدودة...♪
أنا أكره نفسي لأنني أحكم على الناس بشكل سيء،
لأنني أعطيت قلبي للشخص الخطأ.
أنا أستحق هذا الحزن.
تشونغ لين.
تشونغ لين ...
ماذا تخفي؟
لا شيء. كنت فقط أنحت.
أوه، صحيح...
لقد ذهبت للتو لرؤية الإمبراطورة.
هل تعلم ماذا قالت لي؟
ماذا قالت؟
لقد حصلت على الشجاعة، تشونج لين.
الآن تجرؤ على تزوير الختم الإمبراطوري!
[خريطة دفاع القصر]
خريطة دفاعات القصر؟
تشونغ لين، هل أنت مجنون؟
هل تعرف ماذا تفعل؟
أبقي صوتك منخفضا!
هل تحاول قتلي؟
هل سأقتلك؟
في قصري مباشرة،
أنت تصنع شيئًا كهذا.
أنت تحاول قتلي!
هذه جريمة كبرى ستؤدي إلى إبادة عشيرتك بأكملها!
ليس لدي حتى عشيرة.
بجانب،
إذا بقيت صامتًا، فمن سيعلم؟
تحرك. أنت تحجب ضوءي.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
سأقوم بإنقاذ كانجكانج.
إن اختطاف الإمبراطورة جريمة كبرى أيضًا.
أثق في قدرتك على التوصل إلى ذلك!
لقد أرسل لي كانجكانج رسالة.
قالت أنها لا تريد البقاء في القصر.
أي شيء يريد كانجكانج القيام به،
يجب علي أن أساعدها في القيام بذلك.
من المؤكد أن خطتك لن تنجح.
ثم هل لديك واحد أفضل؟
أنا أمير يوزانغ.
ما المشكلة في أن أخرج شخصًا ما؟
فهل بإمكانك مساعدتي؟
طالما أنك تساعدني،
أنا استطيع...
أنت تستطيع...
افعل ما؟
أستطيع مساعدتك في الاستيلاء على عرش شياو هوان.
سأخاطر بحياتي وأطرافي،
مهما كان الأمر!
هل تكره شياو هوان إلى هذه الدرجة؟
إذا جعل كانغكانغ حزينًا،
إذن أنا لست موافقًا على ذلك.
أي شخص لا يحبه كانجكانج،
أنا لا أحب أي منهما.
فهل أنت تساعدني أم لا؟
يعتمد على حالتي المزاجية.
يعتمد على حالتك المزاجية؟
إذن هذا لا!
[قاعة لينغه]
جلالتك.
لقد تم إرسال هذا من قاعة Xuanguang.
يبدو مثل هريس النبيذ،
ولكن لماذا شكله غريب هكذا؟
يمكنك الذهاب.
نعم جلالتك.
[الرمز]
جلالته يصل!
تحياتي جلالتك.
بعد ثلاثة أيام من الآن،
التعزيزات ستغادر إلى جيانجتشو
لدعم الجنرال لينغ.
شكرا لك جلالتك.
أما بالنسبة لموت لوه شيانكسو،
لم اتوقع ابدا
كان سيفعل ذلك.
أفهم.
جلالتك لديك أعبائك الخاصة.
لا داعي لأن تلوم نفسك.
كانجكانج،
لقد أصبحت أنحف كثيرًا في الآونة الأخيرة...
جلالتك،
لقد سمعت
عندما تخرج التعزيزات،
سيستضيف قصر نانرونج حفل تقديم النهر الكبير
على ضفاف نهر تشينينج،
الصلاة من أجل الجنود.
هل هذا صحيح؟
نعم.
هل ترغب في الحضور معي؟
كنت سأقول في الواقع
أنا لا أحب المناسبات الصاخبة،
لذلك لن أذهب.
جلالته يصل!
تحياتي جلالتك.
واصل تدريباتك.
كيف هي الاستعدادات
للحفل القادم؟
يرجى التأكد.
كل شئ جاهز .
أما بالنسبة لنهاية الألعاب النارية،
هل تفضل التنين الذهبي في السماء؟
أو...؟
طائر الفينيق الذهبي.
دع العنقاء الذهبية تراهم
وبارك رحلتهم.
الإمبراطورة لا تريد حتى أن تأتي.
هل هذا يعني أي شيء حقا؟
لفعل كل هذا؟
ماذا إذا
الإمبراطورة
تغير رأيها؟
إنها لا تملكك في قلبها.
لماذا تغير رأيها؟
هل حصلت على رمز الخروج الذي أرسلته لك؟
في يومين،
إنه حفل تقديم القرابين إلى النهر.
مع دخول الحشود إلى القصر وخروجها منه،
هذا الرمز
سوف اسمح لك بالمغادرة.
لماذا تساعدني؟
لقد أعطيت تشونغ لين كلمتي.
أكثر من مساعدة تشونغ لين،
أخشى أن ما تريده أكثر هو أن ترى
الإمبراطور والإمبراطورة يختلفان.
هل رأيت من خلال كل ذلك؟
إذا تركت أخي،
لن تدعمه عشيرة لينغ كثيرًا.
ثم،
سوف أحصل على فرصتي.
شكرا على لطفك
ولكن لدي طريقتي الخاصة.
هل أنت حقا لا تحتاج إلى مساعدتي؟
أنا عادة ما أكون باردًا وقاسي القلب.
من النادر أن أعرض المساعدة.
وأنت
لا تزال لا تقدر ذلك؟
لا أريد أن يدين لك تشونغ لين بمعروف.
هناك شيء آخر
أريد أن أسألك .
تفضل.
من فضلك اعتني جيدًا بـ Zhong Lin.
لا تدعها تأتي للبحث عني.
إلى أين أنت ذاهب؟
من الأفضل إذا كنت لا تعرف.
سيداتي،
إن احتفال تقديم النهر هذا العام عظيم بشكل خاص.
سمعت أن جلالته سوف يشاهد القوات شخصيا.
لقد سمعت ذلك أيضا.
ليتم اختياره من قبل المعلم دو للرقص
إنه لشرف عظيم.
نعم.
بعد رقصة السيف اليوم،
نحن نقوم بمرافقة الجيش خارج المدينة.
كم هو رائع ذلك!
نعم!
سيداتي!
سيداتي،
إن حفل تقديم النهر على وشك أن يبدأ.
اسرع وتعالى معي.
- تحرك! - هيا، بسرعة!
[تشي]
ولا تزال جلالتها ترفض الحضور.
تمنياتنا الطيبة لجلالته والإمبراطورة الأرملة!
يعلو!
الإمبراطورة لم تغير رأيها بعد.
لتخطي مثل هذا الحفل المهم،
يبدو أنها لا تحترم
لطقوسنا الأجدادية.
الإمبراطورة تهتم بشدة بالطاقة العظيمة.
أينما كانت،
إنها ستصلي من أجل أرضنا.
لنبدأ!
نعم جلالتك.
لقد حانت الساعة الميمونة!
نحن شعب تشي العظيم،
[لوح إله النهر]
مع السماء والأرض والشمس والقمر كحدود لنا،
وتغذيتها بنعمة أنهارنا،
الاستيقاظ مبكرًا والعمل حتى الليل،
حرث الحقول ورعاية الحبوب.
نحن ندعو إله النهر أن يبارك تشي العظيم،
لتكن أراضينا غنية،
لتكن حصاداتنا كاملة،
الرياح والأمطار تكون لطيفة،
وأعوامنا مليئة بالخير.
تقديم البخور!
عرض النبيذ!
أرسل العروض!
رقصة السيف لتكريم السماء،
لتكن أرضنا قوية!
رقصة السيف اليوم كانت جيدة.
جميعكم، تقدموا للأمام.
أنا أحب رقصك كثيرًا.
اليوم،
سوف تنضم إلي في طقوس اللافتة.
جلالتك،
وهذا يتعارض مع الطقوس.
في طقوس راية الإمبراطور،
كيف يمكن لخادمة القصر أن تقف بجانبك؟
لقد قررت بالفعل.
لا داعي لقول المزيد.
أنا
أريد فقط أن أقف معك.
جلالته يطلق الراية
لتكريم النهر!
♪اللون الأحمر يتساقط على الثلج القديم♪
♪القمر المتضائل في عينيك♪
♪هو عيب نصف حياتي♪
♪اليمين تذبل عند جذر اللسان♪
♪فقط خيط من الدخان يربط الفراشة♪
♪الدم على دبوس شعري هو كراهيتي...♪
اليوم أقدم ذبيحة للإله
لتبارك جنود تشي العظيم.
حفظك الله وأرضنا سالمين
والعودة منتصرا!
- العودة منتصرا! - العودة منتصرا!
♪ولمشاركة القبلة الحمراء للشفرة على الرقبة♪
♪نحن نذرف دموعنا الساخنة♪
♪في النبيذ الأكثر فتكًا...♪
هل خططت
لتعطيني مفاجأة؟
دعني أذهب.
♪الحقيبة الفارغة التي أعطيتها♪
♪مليء بحزني...♪
هل الحياة بجانبي
هل حقا أسوأ من الموت؟
إنها.
♪هذا كل شيء عن عهود التقدم في السن معًا♪
♪كل الوعود الفاخرة تحولت إلى رماد...♪
حسنًا.
يمكنك الذهاب.
♪العناق عبر جسر العقعق والمجرة♪
♪تحطيم الخيال المزجج مع هذه الأحذية المخيطة♪
♪استخدام أحلى لعنة♪
♪لبناء أبرد مقبرة♪
♪مدفون تحت شجرة المظلة أثناء المطر الليلي الحزين♪
♪مقدر لنا أن نلتقي في ذلك اليوم الخريفي المليء بالندى الأبيض♪
♪ولمشاركة القبلة الحمراء للشفرة على الرقبة♪
♪نحن نذرف دموعنا الساخنة♪
♪في النبيذ الأكثر فتكًا♪
♪وأقع في حالة سكر في منتصف الليل، محاصرًا بين الحلم والواقع♪
♪سمعت لاحقا♪
♪لقد سألتني ذات مرة أين ذهبت♪
♪لكن بوذا يقول أن هذا العالم كان خطأ♪
لقد اعتقدت دائما
جلالتك لن تظهر مشاعرك أبدًا.
اتضح
لم تقابل الشخص الذي تهتم لأمره بعد.
تلك الخادمة في القصر اليوم
كانت الإمبراطورة.
منذ أن تعرفت عليها،
لماذا تركتها تذهب؟
لقد فعلت الكثير من أجلها،
وهي لا تعرف شيئا.
تركها تمشي بعيدا هكذا،
هل يمكنك حقا قبول ذلك؟
ما تريده هو الحرية.
في حياتك كلها،
هل شعرت يوما بلحظة واحدة من الحرية؟
لم يكن لدي خيار أبدًا.
لهذا السبب
لا أريدها أن تصبح نسخة أخرى مني.
♪يتجمع الغبار على مسارات الزمن الضائعة♪
♪شمعة حمراء تبقي رفقة الغسق في العزلة...♪
تريد أن تذهب إلى جيانجتشو، أليس كذلك؟
يمكنك الذهاب.
♪كلام مكسور في زمن ملتوي♪
♪القلب لا يزال يدندن♪
♪أغنيتها القديمة عن الشوق♪
♪على شرفة فينيكس...♪
من شرفة فينيكس أنظر إلى السماء.
فقط طائر الفينيق الذهبي يحمل الفراق في أجنحته.
فينيكس وفنغ هوانغ
كان من المفترض أن يطيروا معًا.
لو أن طائر الفينيق الذهبي يطير وحيداً،
أليس هذا هو الوداع الأكثر حزنًا على الإطلاق؟
♪أوه، منكسر القلب♪
♪مازلت تتجول في العالم♪
[قاعة لينغه]
[صعود وهبوط القدر لا يخضع لإرادة أحد]
يعلو.
من اليوم فصاعدا،
يقال أن الإمبراطورة تعاني من آلام في الرأس
وسوف يتعافى في القصر الخارجي.
لا احد
مسموح للجمهور.
هل تحبها حقا إلى هذه الدرجة؟
لينغ كانغكانغ،
لقد أذيته بهذا العمق.
إذا قمت بإثارة المشاكل مرة أخرى،
لن أدعك تعيش بسلام أبدًا!
جلالتك.
أعط هذا ختم الفينيق
إلى كانجكانج بالنسبة لي.
جلالتك...
إنها إمبراطورة تشي العظيمة بعد كل شيء.
سواء قبلت ذلك أم لا،
هذا ختم الفينيق
تنتمي لها.
نعم جلالتك.
ال...
لقد تركتك تذهب.
أتمنى أن تصبح حراً حقاً في يوم من الأيام.
♪في المسافة♪
♪مصباح وحيد يضيء♪
♪هذا الضوء♪
♪لم يكن من حقي المطالبة بذلك...♪
يتكلم.
ما هذا؟
لقد أمرني جلالته
لنقدم لك ختم الفينيق
وأقول أنك ستكونين دائمًا إمبراطورة تشي العظيمة.
هل سبق لك أن رأيت إمبراطورة تبتعد عن القصر؟
♪ بلطف إلى سماء الليل
♪قطرات المطر تتساقط مع الريح♪
♪مداعبة ندوب الجبال♪
♪مثل شخص غريب وعزيز في نفس الوقت♪
[نقي و نظيف]
♪همس الحب والكراهية♪
♪كم عدد الحكايات الماضية الملطخة بالأحمر؟♪
♪لقد انجرفت إلى سيل لا نهاية له...♪
جلالتك،
لقد حان وقت دوائك.
اتركه هناك الآن.
الوضع في الجبهة معقد.
لا داعي للضغط على نفسك.
من فضلك اعتني بصحتك .
أنا أعرف ما أفعله.
يمكنك الذهاب.
♪بتلات متساقطة♪
♪بتلات تطفو في السماء...♪
جلالتك.
هل هي بخير؟
انضمت الإمبراطورة إلى جيش الإغاثة المتجه غربًا.
إنها بخير في الوقت الراهن.
بمجرد وصول تقارير المعركة من جيانغتشو،
أحضرهم إلي مباشرة.
نعم جلالتك.
♪إن هذا الانتظار اليقظ قد دفأ مدينة بأكملها ذات يوم...♪
لقد تركتها تذهب
ولكنك لا تزال غير قادر على تركها.
♪قطرات المطر تتساقط مع الريح♪
♪مداعبة ندوب الجبال♪
♪مثل شخص غريب وعزيز في نفس الوقت♪
♪همس الحب والكراهية♪
♪قطرات المطر تنجرف مع الريح♪
♪لقد سقطت في قلبي الحزين♪
♪ بصمت، يخترقون ♪
♪الجروح التي تركها الزمن وراءه♪
♪فجر يشرق♪
♪بعد ليلة عاصفة♪
♪بتلات السجادة الأرض♪
♪كل سبب، كل نتيجة♪
♪الفجر يغرق في الصمت♪
[قاعة ووينغ]
♪يتدفق الفيضان إلى البحر♪
♪يموت القدر، ثم يزدهر مرة أخرى♪
♪من خلال الخسارة والربح، يستمر الأمر♪
♪كم من الذكريات ضاعت مع الزمن؟♪
♪أبقى في السيل الذي لا نهاية له♪
♪الانجراف مع النهر إلى البحار الصامتة♪
♪كما يظلم الفجر القمم البعيدة♪
[قاعة وويينغ]
جلالتك،
التعزيزات المتجهة غربا ستصل إلى جيانجتشو غدا.
يمكنك أخيرا الحصول على نوم مناسب.
أعطني الخريطة.
نعم جلالتك.
[جيانغتشو]
دفعة واحدة قوية،
[كومور، ملك شيجيانج]
سيطر على هذه المدينة اليوم!
عام،
البوابة لن تصمد لفترة أطول!
الجنرال لينغ،
العودة إلى داخل المدينة!
أتركني!
أغلق الأبواب الآن!
♪أنت وأنا♪
♪العناق عبر جسر العقعق والمجرة♪
♪تحطيم الخيال المزجج مع هذه الأحذية المخيطة♪
♪استخدام أحلى لعنة♪
♪لبناء أبرد مقبرة♪
♪مدفون تحت شجرة المظلة أثناء المطر الليلي الحزين♪
[جيانغتشو]
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪